Escribe un programa que determine si una persona puede entrar a un club nocturno. Para poder entrar, una persona debe cumplir con las siguientes condiciones:

Tener al menos 18 años.
Tener un permiso especial si es menor de 21 años.
El programa debe:

Preguntar al usuario su edad.
Si la edad es menor de 18 años, imprimir "No puedes entrar".
Si la edad está entre 18 y 20 años inclusive, preguntar si tiene un permiso especial (responder 's' para sí y 'n' para no).
Si tiene el permiso especial, imprimir "Puedes entrar con permiso".
Si no tiene el permiso especial, imprimir "No puedes entrar".
Si la edad es 21 años o mayor, imprimir "Puedes entrar".
